**Контекст задачи (краткое описание) **
Написать критерии хорошего/чистого кода

**Что было сделано и как? (краткое описание)**

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**


1. Чистый код – всегда пишу код, который легко читать и поддерживать.
2. Тесты – покрываю код юнит- и интеграционными тестами.
3. Рефакторинг – улучшаю код, с которым работаю (правило бойскаута).
4. Минимизация copy/paste – избегаю дублирования, следую принципу DRY.
5. Понятные имена – даю осмысленные названия переменным, методам и классам.
6. Разделение ответственности– разбиваю код на небольшие, логичные модули.
7. Постоянное обучение – регулярно изучаю новые технологии и улучшения в языке.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.