**Контекст задачи (краткое описание) **
Разобраться в процессе CI (Continuous integration)

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Пообщался с GPT и посмотрел пару роликов

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Процесс CI - то практика в разработке программного обеспечения, заключающаяся в частом и
регулярном объединении изменений в коде (интеграции) в центральный репозиторий.
Обычно это происходит несколько раз в день.

Цель CI — быстрее находить и устранять ошибки, улучшая качество и ускоряя процесс разработки.

1) Планирование, разработчик получает таску
2) Написание кода или FIX кода - разработчик вносит изменения в свой локальный репозиторий,
например, добавляет новые функции или исправляет баги.
3) Далее пуш в либо в центральный репозиторий либо в отдельную ветку/или вообще в отдельный сервер для тестирования фич
4) Тестирование, здесь код проходит проверку на баги
5) Процесс сборки приложения и возможно автоматическая отправка на тестовые или продакшн-сервера (деплой).
6) Если не учитывать факт автоматической отправки, то если сборка успешно прошла, то далее коллега разработчик дает добро
на слияние веток или на отправку кода на тестовый сервер


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.