**Контекст задачи (краткое описание) **
Ознакомиться с принципом KISS

**Что было сделано и как? (краткое описание)**

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**

KISS расшифровывается как Keep It Simple, Stupid.
Этот принцип проектирования программного обеспечения гласит, что конструкции, решения,
системы и продукты работают лучше всего, если они просты.

Это означает, что мы должны отдать предпочтение простоте, а не сложности, и избегать сложности как можно больше.

Причины следовать принципу KISS в нашем кодексе включают следующее:

Это облегчает изменение и обслуживание нашего кода в будущем
Это облегчает чтение и понимание кода другими разработчиками
Простой код легче тестировать при выполнении автоматизированного тестирования (например, модульное тестирование, интеграционное тестирование и так далее)

1) Пишите программы меньшего размера
2) Удалите методы и экземпляры в нашем коде, которые никогда не используются
3) Пишите читаемые и прозрачные программы
4) Используйте композицию, которая помогает нам повторно использовать существующий код
5) Используйте модульное программирование


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.