**Контекст задачи (краткое описание) **
Создать JSON файлы для отправки и получения данных в тесты
Сделать отдельный класс на чтение данных

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Создал класс JsonFileReader, который принимает путь к файлу и возвращает поток байтов с информацией лежащей в JSON файле


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.